¿Para cuando hay citas para visas en Guadalajara (Renovación y Primera Vez)?

9 de Enero, 2022

Los espacios para tramitar la visa americana de turismo (b1/b2) en Guadalajara son muy alejados debido a las medidas contra el COVID. Sin embargo, es posible tomar algunas medidas para adelantarlas.

Tratandose de renovación de visas, las más proximas son a partir de <u>Febrero de 2023.</u>

noticias/noticias-imagenes/000002.png

En cuanto a visas por primera vez, las más cercanas son a partir de <u>octubre de 2023.</u>

noticias/noticias-imagenes/000002B.png

<u>¿Cuál es el mejor momento para iniciar mis trámites de visa?</u>

El mejor momento es ahora. Una vez teniendo el derecho a una cita, se puede reprogramar facilmente y sin costo adicional. Las personas que siguen esperando, cada vez tendrán una fila más larga delante de ellos.

Si usted necesita renovar su visa, es especialmente importante que inicie sus trámites para no perder el derecho a la exención de entrevista consular (solo ir al CAS, no al consulado).

<u>¿Qué puedo hacer para adelantar mi cita?</u>

<u>Otro Consulado. -</u> Si usted está dispuesto a ir a otro consulado en la republica, es posible que haya consulados con citas más próximas.

<u>Cita de Emergencia. -</u> Si usted califica para una cita de emergencia, se le brindará un espacio cercano.

<u>Liberación de Espacios. -</u> Si una persona con un espacio de cita próximo llegara a cancelar y hay suerte de detectar ese espacio, se puede programar su cita mucho antes de lo esperado.

Somos tu mejor opción para guiarte en este proceso, no dudes en contactarnos.

https://ais.usvisa-info.com/

